Suppression de compte programmée — NEXYA

Bonjour{% if user_name %} {{ user_name }}{% endif %},

Nous avons bien reçu votre demande de suppression de compte
(Article 17 du RGPD — droit à l'oubli).

Date de suppression définitive : {{ scheduled_purge_at }}

Vous disposez d'un délai de {{ grace_period_days | default(30) }} jours
pour vous rétracter. Au-delà de cette date, **toutes vos données seront
définitivement effacées** (cascade SQL sur 22 tables + suppression
des blobs MinIO). Cette opération est irréversible.

Annuler la demande
------------------
Si vous changez d'avis, vous pouvez annuler la suppression à tout
moment avant la date ci-dessus en :
- vous reconnectant à NEXYA et cliquant sur « Annuler ma suppression »
- ou en appelant l'endpoint :
  POST /rgpd/user/account/delete-request/cancel

Votre compte est actuellement gelé : vous ne pouvez plus vous
connecter ni utiliser l'app, mais vos données sont conservées
en attente de la purge ou de votre rétractation.

Et après ?
----------
Une fois la suppression effectuée, vous recevrez un email de
confirmation. Plus aucune trace de vos données ne subsistera, à
l'exception des journaux d'authentification anonymisés et du
registre des appels IA agrégé (Article 13 du Règlement IA).

Une question ?
--------------
Contactez le délégué à la protection des données :
dpo@nexya.ai

L'équipe NEXYA
{% include '_layout_footer.txt' %}
